Só sei que nada sei.
O amor é cego.
Só digo uma coisa, não digo nada. E digo mais, só digo isso.
Ainda que eu falasse a lingua dos homens e falasse a lingua dos anjos, sem amor, eu nada seria.
Nenhum cidadão tem o direito de ser um amador em matéria de treinamento físico. Que desgraça é para o homem envelhecer sem nunca ver a beleza e a força do que o seu corpo é capaz.
O mundo é um inferno, e os homens dividem-se em almas atormentadas e diabos atormentadores.
Vá bater nos túmulos e perguntar aos mortos se querem ressucitar: eles sacudirão a cabeça num movimento de recusa.
